Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Whispers of Fate]
[Flüstern des Schicksals]
[Episode 33]
[Folge 33]
Don't you dare... hurt my master...
Wage es nicht, meinem Herrn weh zu tun...
Since you're so eager to die for him,
Da du ja so bereit bist, für ihn zu sterben,
I'll grant your wish.
Ich werde deinen Wunsch erfüllen.
You can actually wake up in that state—
Man kann tatsächlich in diesem Zustand aufwachen –
and it's because of him?
Und das liegt an ihm?
Someone like you actually cares about others?
Jemand wie du kümmert sich tatsächlich um andere?
And you care about
Und dir liegt am Herzen
such an insignificant person.
Eine so unbedeutende Person.
How laughable.
Wie lächerlich.
Fine.
Bußgeld.
Then I'll let you
Dann lasse ich dich
watch...
betrachten...
Almost there.
Fast geschafft.
Watch the person you care about die right in front of you.
Sieh zu, wie der Mensch, der dir am Herzen liegt, direkt vor deinen Augen stirbt.
Stone...
Stein...
Just like I did back then!
Genau wie ich es damals getan habe!
Yan,
Ja,
why don't you understand?
Warum verstehst du das nicht?
Back then...
Damals...
I was just like you.
Ich war genau wie du.
Stone!
Stein!
Fang Zhou's...
Fang Zhous...
Pure Lotus Sutra?
Reines Lotus-Sutra?
How did you recover?
Wie haben Sie sich erholt?
You were clearly struck by
Sie waren ganz offensichtlich beeindruckt von
the Thousand Curse Needle!
Die tausend Fluchnadeln!
Shut up.
Den Mund halten.
Liu Yan.
Liu Yan.
Your Thousand Curse Needle
Deine tausend Fluchnadel
did almost kill me,
Es hätte mich beinahe umgebracht.
but
Aber
Fang Zhou's
Fang Zhous
heart crystal, which blocked my heart meridian,
Herzkristall, der meinen Herzmeridian blockierte
also blocked your needle.
hat auch Ihre Nadel blockiert.
I extracted his heart crystal,
Ich habe seinen Herzkristall extrahiert.
and the power
und die Macht
condensed within it before he died
darin verdichtet, bevor er starb
merged with my meridians.
verschmolzen mit meinen Meridianen.
That was his way
Das war seine Art
of telling me
mir zu sagen
not to hate myself.
Mich selbst nicht zu hassen.
Letting him go
Ihn gehen lassen
was the right choice.
war die richtige Entscheidung.
Fang Zhou
Fang Zhou
saved me again.
hat mich mal wieder gerettet.
Impossible!
Unmöglich!
Fang Zhou saved you?
Fang Zhou hat dich gerettet?
What nonsense are you spouting?
Was für einen Unsinn redest du da?
Liu Yan.
Liu Yan.
You know what?
Weißt du was?
The first time I ever felt regret
Das erste Mal, dass ich jemals Reue empfand.
was...
War...
for not killing you.
dafür, dass ich dich nicht umgebracht habe.
Show me your strongest move.
Zeig mir deinen stärksten Zug.
I promise
Ich verspreche es.
I'll make you feel pain to your very core
Ich werde dir Schmerz bis ins Mark zufügen.
before you die filled with bitter regret.
Bevor du stirbst, erfüllt von bitterem Bedauern.
♪ Vast lands ♪
♪ Weite Länder ♪
♪ And boundless skies ♪
♪ Und grenzenlose Himmel ♪
Tang Lici!
Tang Li!
♪ The world is in turmoil ♪
♪ Die Welt ist in Aufruhr ♪
♪ Storms are rising ♪
♪ Stürme ziehen auf ♪
♪ Heroes stand proud ♪
♪ Helden stehen stolz da ♪
♪ Their will is like steel ♪
♪ Ihr Wille ist wie Stahl ♪
♪ Through storm and frost, the swords they wield ♪
♪ Durch Sturm und Frost, die Schwerter, die sie führen ♪
♪ Cutting down all evil between heaven and earth ♪
♪ Alles Böse zwischen Himmel und Erde ausrotten ♪
♪ Flames of war sweep across the world ♪
♪ Die Flammen des Krieges fegen über die Welt ♪
The Shattering Karma-Sea!
Das zersplitternde Karma-Meer!
♪ Good has not yet triumphed over evil ♪
♪ Das Gute hat noch nicht über das Böse gesiegt ♪
Ten Slaughters of the Void!
Zehn Gemetzel der Leere!
♪ The moon in the water ♪
♪ Der Mond im Wasser ♪
♪ Holds lost dreams ♪
♪ Bewahrt verlorene Träume ♪
♪ The world's at the fingertips ♪
♪ Die Welt liegt in Ihren Händen ♪
♪ Hidden within a warrior's heart ♪
♪ Verborgen im Herzen eines Kriegers ♪
♪ The endless seas and lands ♪
♪ Die endlosen Meere und Länder ♪
♪ Await my burning passion ♪
♪ Erwarte meine brennende Leidenschaft ♪
Thunderous Heaven-Drum!
Donnernde Himmelstrommel!
♪ Facing swords and blades, I roar alone ♪
♪ Angesichts von Schwertern und Klingen brülle ich allein ♪
♪ With supreme power, I roam free under heaven ♪
♪ Mit höchster Macht wandere ich frei unter dem Himmel ♪
♪ Mad and laughing like Buddha or a demon ♪
♪ Verrückt und lachend wie Buddha oder ein Dämon ♪
♪ A roar, and winds and clouds howl ♪
♪ Ein Brüllen, und Wind und Wolken heulen ♪
♪ No madness, no fire ♪
♪ Kein Wahnsinn, kein Feuer ♪
♪ How can one be called a hero? ♪
♪ Wie kann man als Held bezeichnet werden? ♪
It's over now.
Es ist vorbei.
Come on...
Aufleuchten...
I didn't lose.
Ich habe nicht verloren.
From now on,
Von nun an
Senior Zhou will play the qin,
Senior Zhou wird Qin spielen.
Zhumei will strike the drum,
Zhumei wird die Trommel schlagen.
I'll play the pipa,
Ich werde Pipa spielen.
and you can play the flute.
und du kannst Flöte spielen.
Then
Dann
you'll be considered
Sie werden berücksichtigt
part of Zhoudi Tower.
Teil des Zhoudi-Turms.
[Fang Zhou; Tang Lici; Liu Yan]
[Fang Zhou; Tang Lici; Liu Yan]
I'm returning this Mindfast Fox-Dragon
Ich sende diesen Mindfast Fox-Dragon zurück.
to you.
zu dir.
Tang Lici,
Tang Liqi,
you'll never get back
Du wirst nie wieder zurückkommen
the other half of the Rebirth Scroll,
die andere Hälfte der Wiedergeburtsrolle,
and I
und ich
can go
kann gehen
be with Fang Zhou now.
Sei jetzt bei Fang Zhou.
This round...
Diese Runde...
I didn't lose!
Ich habe nicht verloren!
You think
Du denkst
you deserve to see Fang Zhou?
Verdienst du es, Fang Zhou zu sehen?
This time...
Diesmal...
don't try to run from the truth again.
Versuche nicht noch einmal, vor der Wahrheit davonzulaufen.
This is what I learned
Das habe ich gelernt
from Yique Yinyang's memory.
aus der Erinnerung von Yique Yinyang.
The Heaven Halo opens—
Der Himmelshalo öffnet sich—
experience what I experienced
Erleben Sie, was ich erlebt habe
and feel what I felt.
und fühlen, was ich gefühlt habe.
You are me,
Du bist ich.
and I am you.
Und ich bin du.
Liu Yan,
Liu Yan,
in the Heaven Halo,
im Himmelshalo,
my consciousness is laid bare.
Mein Bewusstsein liegt bloß.
I'll share it with you.
Ich werde es mit dir teilen.
Heaven-Halo Technique.
Himmel-Halo-Technik.
Practice the Rebirth Scroll,
Übe die Schriftrolle der Wiedergeburt,
use it for power exchange,
Nutzen Sie es für den Energieaustausch.
and transfer the evil energy in you
und die böse Energie in dir übertragen
to me.
mir.
But you have to promise me first
Aber du musst es mir zuerst versprechen.
that
Das
you absolutely cannot let Yan
Du darfst Yan auf keinen Fall lassen
and Fu know about this.
und Fu wissen davon.
Let go!
Loslassen!
Yan,
Ja,
do you see
Siehst du
clearly now?
Jetzt ist es klar?
I'm the one
Ich bin es.
who caused Fang Zhou's death.
der den Tod von Fang Zhou verursacht hat.
who caused his body to be destroyed
der die Zerstörung seines Körpers verursacht hat
and cut off his last chance to revive.
und nahm ihm damit die letzte Chance auf Wiederbelebung.
I'm also the one
Ich bin auch diejenige
who, with my own hands, destroyed
der mit meinen eigenen Händen zerstörte
what he wanted most—
was er sich am meisten wünschte —
peace in the jianghu.
Frieden in Jianghu.
Fang Zhou...
Fang Zhou...
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
Lici...
Gesichter...
I was wrong.
Ich habe mich geirrt.
Liu Yan.
Liu Yan.
You've committed so many wrongs.
Du hast so viele Fehler begangen.
You think you can escape responsibility
Du glaubst, du kannst dich der Verantwortung entziehen?
by killing yourself?
Indem du dich selbst umbringst?
I'm telling you now,
Ich sage es Ihnen jetzt schon:
no way.
auf keinen Fall.
Listen carefully:
Hören Sie genau zu:
your life
dein Leben
is mine to take.
Es gehört mir, es zu nehmen.
And now...
Und nun...
I want you to live.
Ich möchte, dass du lebst.
Live
Live
and slowly atone for all the wrongs
und langsam alle Fehler wiedergutmachen
you've done.
Du hast es geschafft.
Live...
Live...
What a spectacular show this is.
Was für eine spektakuläre Show!
Looks like I've come at a bad time.
Scheinbar bin ich zur falschen Zeit gekommen.
I blocked it?
Ich habe es blockiert?
No,
NEIN,
it dissipated.
Es verflüchtigte sich.
Ten Calamities of the Void.
Zehn Katastrophen des Nichts.
The power of the Rebirth Scroll has disappeared.
Die Macht der Wiedergeburtsrolle ist verschwunden.
You're surprised?
Du bist überrascht?
Countless rebirths—
Unzählige Wiedergeburten –
two sides of one entity.
Zwei Seiten einer Einheit.
Within this domain,
Innerhalb dieses Bereichs
all things are me.
Alles bin ich.
I am the universe.
Ich bin das Universum.
Wind,
Wind,
fire,
Feuer,
or water—
oder Wasser—
all things here
alles hier
move according to my will.
Sie werden sich nach meinem Willen bewegen.
Shifting sands,
Treibsand,
dense forest,
dichter Wald,
and cascading waterfall—
und kaskadenartiger Wasserfall—
heaven and earth remade,
Himmel und Erde neu erschaffen,
another Void created.
Eine weitere Leere wurde geschaffen.
I am the maker of all things,
Ich bin der Schöpfer aller Dinge.
unafraid of demons and gods.
Furchtlos gegenüber Dämonen und Göttern.
To break free from this,
Um sich davon zu befreien,
you have to slaughter everything.
Man muss alles abschlachten.
Mr. Tang,
Herr Tang,
you can't kill me.
Du kannst mich nicht töten.
All of this was your scheme...
Das alles war Ihr Plan...
Ghostly Peony...
Geisterhafte Pfingstrose...
Yan!
Das!
As for you,
Und du,
from the very day I met you
vom ersten Tag an, als ich dich kennengelernt habe
by the Yellow River,
am Gelben Fluss
I knew you were
Ich wusste, dass du es warst
far too easy to control.
viel zu einfach zu kontrollieren.
Without obsession,
Ohne Besessenheit,
you'd never become extreme.
Du würdest niemals extrem werden.
Without extremity, you'd never be narrow-minded.
Ohne Extreme gäbe es keine Engstirnigkeit.
Without narrow-mindedness,
Ohne Engstirnigkeit,
you'd have left me no opening to exploit,
Du hättest mir keine Angriffsfläche gelassen.
nor any chance to lead you astray.
und auch keine Möglichkeit, Sie in die Irre zu führen.
In other words,
Mit anderen Worten,
all weaknesses
alle Schwächen
stem from human emotions.
entspringen menschlichen Emotionen.
Without emotions, there would be no weaknesses
Ohne Emotionen gäbe es keine Schwächen.
and no mistakes.
und keine Fehler.
Master Liu.
Meister Liu.
Goodbye.
Auf Wiedersehen.
The Lotus of Salvation blooms, guiding countless souls across.
Der Lotus der Erlösung erblüht und geleitet unzählige Seelen hinüber.
Yan.
Ja.
Remember:
Erinnern:
strive to live on.
Das Streben nach dem Weiterleben.
Lici!
Gesicht!
I didn't expect
Ich hatte es nicht erwartet
that in such a short time,
dass in so kurzer Zeit,
you could break the Heaven-Changing Scripture.
Du könntest die himmelsverändernde Schriftstelle brechen.
You truly have the real Rebirth Scroll.
Du besitzt wahrhaftig die echte Wiedergeburtsrolle.
Unfortunately,
Bedauerlicherweise,
you have only half of it.
Du hast nur die Hälfte davon.
Are you looking for this?
Suchen Sie das?
Mr. Tang,
Herr Tang,
you've lost.
Du hast verloren.
Shei,
Shei,
please invite Mr. Tang
Bitte laden Sie Herrn Tang ein.
to the Plum Garden for a chat.
zum Plum Garden, um sich zu unterhalten.
The mighty Minister Tang
Der mächtige Minister Tang
picked up someone whose throat had been slit.
er hob jemanden auf , dem die Kehle durchgeschnitten worden war.
You're actually still alive.
Du lebst tatsächlich noch.
They say
Sie sagen
Minister Tang even adopted him as his godson.
Minister Tang nahm ihn sogar als seinen Patensohn an.
Really?
Wirklich?
He survived even with his throat slit?
Er hat sogar mit aufgeschlitzter Kehle überlebt?
You're still alive.
Du lebst noch.
How can you still be alive?
Wie kannst du noch am Leben sein?
How?
Wie?
How can you still be alive after that?
Wie kann man nach so etwas noch am Leben sein?
Monster!
Monster!
You're a monster!
Du bist ein Monster!
Why won't the jar return to its original form?
Warum nimmt das Glas nicht wieder seine ursprüngliche Form an?
Why?
Warum?
Look at this pitiful creature.
Seht euch dieses jämmerliche Geschöpf an.
Is it that your enemy can't be killed,
Ist es so, dass dein Feind nicht getötet werden kann?
or do you not dare to kill again?
Oder wagst du es nicht, jemals wieder zu töten?
Poor thing.
Das arme Ding.
How pathetic.
Wie erbärmlich.
Who is it?
Wer ist es?
Who's there?
Wer ist da?
How laughable...
Wie lächerlich...
Who is it?
Wer ist es?
Who's there playing tricks?
Wer treibt da Streiche?
Who?
WHO?
The wine jar that can't be opened.
Der Weinkrug, der sich nicht öffnen lässt.
The fire starter that can't be lit.
Der Feueranzünder, der sich nicht entzünden lässt.
The qin string
Die Qin-Zeichenkette
that can never be tuned!
Das lässt sich niemals einstellen!
Who do you think you are?
Wer glaubst du, wer du bist?
What gives you the right
Was gibt Ihnen das Recht
to judge me?
Um mich zu verurteilen?
I'm someone
Ich bin jemand
who can help you make Tang Lici
wer kann Ihnen bei der Herstellung von Tang Lici helfen?
regret everything he's done.
er bereut alles, was er getan hat.
This is the last one left in the world.
Dies ist das letzte Exemplar auf der Welt.
Please cherish your hands.
Bitte behandeln Sie Ihre Hände mit Sorgfalt.
They're very precious to me.
Sie sind mir sehr wertvoll.
An evil pill!
Die Teufelspille!
An evil pill...
Die Teufelspille…
Yan.
Ja.
Remember:
Erinnern:
strive to live on.
Das Streben nach dem Weiterleben.
Do you see
Siehst du?
clearly now?
Jetzt ist es klar?
Lici...
Gesichter...
I was wrong...
Ich habe mich geirrt...
Fang Zhou...
Fang Zhou...
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
Lici...
Gesichter...
You can't die.
Du kannst nicht sterben.
You can't die...
Du kannst nicht sterben...
[Plum Garden]
[Pflaumengarten]
Stone is seriously injured and still unconscious.
Stone ist schwer verletzt und noch immer bewusstlos.
Tang Lici and Shei
Tang Lici und Shei
are nowhere to be found.
sind nirgends zu finden.
It must have been Liu Yan
Es muss Liu Yan gewesen sein.
who took them away during the chaos.
die sie während des Chaos mitgenommen haben.
There are traces of sword energy in the valley
Im Tal finden sich Spuren von Schwertenergie.
behind Qingyang Realm.
hinter dem Qingyang-Reich.
Shen is tracking it.
Shen verfolgt es.
Hopefully, he'll find something.
Hoffentlich findet er etwas.
Listen to me...
Hört mir zu...
Save...
Speichern...
I keep having the same dream.
Ich habe immer wieder denselben Traum.
The dream in which I kill you.
Der Traum, in dem ich dich töte.
I've dreamed it countless times.
Ich habe es unzählige Male geträumt.
Each time I dream,
Jedes Mal, wenn ich träume,
I kill you in a different way—
Ich töte dich auf eine andere Art und Weise.
each one more cruel
jeder einzelne grausamer
and vicious than the last.
und bösartiger als der letzte.
Save...
Speichern...
I've even been shocked awake...
Ich bin sogar schon einmal durch einen Stromschlag aufgewacht...
By my own viciousness.
Durch meine eigene Boshaftigkeit.
But the moment I saw you,
Aber in dem Moment, als ich dich sah,
I realized
Mir wurde klar
that all those methods in my dreams
dass all diese Methoden in meinen Träumen
weren't vicious enough.
waren nicht bösartig genug.
Have you ever experienced Floating Light Like Dreams?
Haben Sie jemals ein schwebendes Lichtgefühl wie in Träumen erlebt?
It'll make you give in to your inner demon,
Es wird dich dazu bringen , deinem inneren Dämon nachzugeben .
forcing you to relive your most painful memories.
Sie werden gezwungen, Ihre schmerzhaftesten Erinnerungen erneut zu durchleben.
I'll let you
Ich lasse dich
die slowly,
langsam sterben,
tortured in endless agony.
in endlosen Qualen gequält.
Save...
Speichern...
Tang Lici...
Tang Li...
Ghostly Peony...
Geisterhafte Pfingstrose...
has...
hat...
has caught...
hat erwischt...
What did you say?
Was hast du gesagt?
In the Plum Garden...
Im Pflaumengarten...
Save...
Speichern...
The Plum Garden?
Der Pflaumengarten?
What kind of place is that?
Was ist das für ein Ort?
No idea.
Keine Ahnung.
But Liu Yan said
Aber Liu Yan sagte
Tang Lici was taken there.
Tang Lici wurde dorthin gebracht.
Can we trust
Können wir vertrauen?
that fiend's words?
Was sind die Worte dieses Ungeheuers?
Then what should we do now?
Was sollen wir nun tun?
We can't just abandon Mr. Tang, can we?
Wir können Herrn Tang doch nicht einfach im Stich lassen, oder?
Whether what he said is true or not,
Ob das, was er gesagt hat, wahr ist oder nicht,
Mr. Tang's life hangs in the balance.
Das Leben von Herrn Tang hängt am seidenen Faden.
We can only choose to believe him.
Wir können nur die Wahl haben, ihm zu glauben.
What matters now
Was jetzt zählt
is quickly figuring out a way
findet schnell einen Weg
to find Mr. Tang.
um Herrn Tang zu finden.
Perhaps there's one person
Vielleicht gibt es eine Person
who might know about Mr. Tang's safety.
der möglicherweise etwas über Herrn Tangs Sicherheit weiß.
You, Enchantress from Fengliu Shop!
Du, Zauberin aus dem Fengliu-Laden!
Master Puzhu,
Meister Puzhu,
what do you mean by this?
Was meinen Sie damit?
I'm here today
Ich bin heute hier.
to introduce someone
jemanden vorstellen
to join the Sword Alliance.
der Schwertallianz beizutreten.
I'm Xifang Tao.
Ich bin Xifang Tao.
Greetings, Master Shao.
Seid gegrüßt, Meister Shao.
Greetings, Mr. Shen.
Grüße, Herr Shen.
I know who you are.
Ich weiß, wer du bist.
No need for pleasantries.
Höflichkeiten sind nicht nötig.
Master Puzhu,
Meister Puzhu,
you...
Du...
you want to recommend this Enchantress?
Möchtest du diese Zauberin weiterempfehlen?
In this battle,
In dieser Schlacht,
she helped us.
Sie hat uns geholfen.
Indeed.
In der Tat.
She helped Master Puzhu
Sie half Meister Puzhu
kill Qiaoyi Qiankun.
Töte Qiaoyi Qiankun.
I know well that Fengliu Shop
Ich kenne den Fengliu-Laden sehr gut.
has committed countless evils,
hat unzählige Übel begangen,
selling the Evil Pill
Verkauf der Teufelspille
and bringing disaster to the martial arts world.
und brachte der Kampfsportwelt Unheil.
I've long wanted to cut all ties with them.
Ich wollte schon lange alle Verbindungen zu ihnen abbrechen.
I hope all of you Sword Masters will not hold past grudges
Ich hoffe, dass ihr Schwertmeister alle keinen Groll aus der Vergangenheit hegt.
and give me a chance.
und gib mir eine Chance.
I can provide
Ich kann Folgendes bereitstellen
the full list of those who purchased
die vollständige Liste der Käufer
and consumed the Evil Pill.
und aß die Teufelspille.
I will definitely help the Sword Alliance
Ich werde der Schwertallianz auf jeden Fall helfen.
root out Fengliu Shop
Den Fengliu-Laden ausrotten
and eradicate the scourge of the Evil Pill.
und die Geißel der Teufelspille auszurotten.
Fine.
Bußgeld.
Then tell me now—
Dann sag es mir jetzt –
where is the Plum Garden?
Wo befindet sich der Pflaumengarten?
Mr. Shen.
Herr Shen.
I'm afraid that if I tell you,
Ich fürchte, wenn ich es Ihnen sage,
far more innocent lives
weitaus mehr unschuldige Leben
will be lost in vain than those who perished
werden vergeblich verloren gehen, mehr als diejenigen, die umgekommen sind
in Xiuyu Peony Pavilion.
im Xiuyu-Pfingstrosenpavillon.
Shen,
Shen,
this isn't the place to discuss such a matter.
Dies ist nicht der richtige Ort, um eine solche Angelegenheit zu besprechen.
Stone is seriously injured now.
Stone ist nun schwer verletzt.
Come with me to check on him first.
Komm mit mir, um zuerst nach ihm zu sehen.
The outsider doesn't need to come along, right?
Der Fremde muss nicht mitkommen, oder?
Mr. Shen,
Herr Shen,
you seem to have some prejudice against me.
Du scheinst Vorurteile gegen mich zu haben.
Every bit of my martial arts skill
Jede einzelne meiner Kampfsportfähigkeiten
was taught by Ghostly Peony.
wurde von Ghostly Peony unterrichtet.
I know
Ich weiß
his strength better than anyone.
Seine Stärke ist größer als die von jedem anderen.
Since he can defeat Tang Lici and Liu Yan,
Da er Tang Lici und Liu Yan besiegen kann,
with the weakened forces remaining in the Sword Alliance,
mit den geschwächten Streitkräften, die in der Schwertallianz verblieben sind,
attempting to attack Plum Garden
Versuch, Plum Garden anzugreifen
would be like throwing eggs at a rock.
Das wäre, als würde man Eier nach einem Stein werfen.
Shen,
Shen,
let Miss Xifang
lassen Sie Miss Xifang
come in and talk properly.
Komm herein und unterhalte dich ordentlich.
Miss Xifang.
Fräulein Xifang.
Do you have more information
Haben Sie weitere Informationen?
about Ghostly Peony and the Plum Garden?
über die Geisterpfingstrose und den Pflaumengarten?
Ghostly Peony
Geisterhafte Pfingstrose
feels nothing.
Ich fühle nichts.
I've been adopted by him for many years,
Ich bin seit vielen Jahren von ihm adoptiert.
yet all I've ever seen in him
und doch ist alles, was ich je an ihm gesehen habe
is
Ist
a monster devoid of
ein Monster ohne
any feelings.
irgendwelche Gefühle.
My fate
Mein Schicksal
will be
wird sein
no better than
nicht besser als
that of those decayed puppets.
das jener verfallenen Marionetten.
That's also one of the reasons
Das ist auch einer der Gründe
I defected to your alliance.
Ich bin zu eurem Bündnis übergelaufen.
I know you all still have doubts about me.
Ich weiß, ihr habt alle noch Zweifel an mir.
I'll prove my worth
Ich werde meinen Wert beweisen.
through my actions.
durch mein Handeln.
Then isn't Mr. Tang in grave danger?
Ist Herr Tang dann nicht in großer Gefahr?
Master Shao...
Meister Shao...
Miss Xifang has been very honest.
Frau Xifang war sehr ehrlich.
Master Puzhu, perhaps we should let her finish.
Meister Puzhu, vielleicht sollten wir sie ausreden lassen.
As for attacking the Plum Garden,
Was den Angriff auf den Pflaumengarten angeht,
I can only say this:
Ich kann nur Folgendes sagen:
his every scheme is
Jeder seiner Pläne ist
meticulously planned,
sorgfältig geplant,
and every judgment,
und jedes Urteil,
utterly rational.
absolut rational.
A man like that,
Ein Mann wie er,
if he's still staying put,
falls er immer noch an Ort und Stelle bleibt,
it means
Es bedeutet
he's certain
Er ist sich sicher
he can fend off any invaders.
Er kann jeden Eindringling abwehren.
You think I'd be afraid of him?
Glaubst du, ich hätte Angst vor ihm?
This time, I agree.
Diesmal stimme ich zu.
We must go rescue him.
Wir müssen ihn retten.
I don't believe it.
Ich glaube es nicht.
Surely with me,
Sicherlich bei mir,
plus Puzhu,
mehr Puzhu,
Shen Langhun, and Chi Yun,
Shen Langhun und Chi Yun
we can do it.
Wir schaffen das.
I don't wish to embarrass you,
Ich möchte Sie nicht in Verlegenheit bringen.
but I must truthfully tell you this—
Aber ich muss Ihnen dies ehrlicherweise sagen –
you can't.
Das geht nicht.
At least not now,
Zumindest nicht jetzt.
while all of you are still injured.
während ihr alle noch verletzt seid.
Even with Sword Master Shao and me added in,
Selbst mit Schwertmeister Shao und mir,
it's still impossible.
Es ist immer noch unmöglich.
I can give you
Ich kann dir geben
the location of the Plum Garden,
der Standort des Pflaumengartens
but that would only be
aber das wäre nur
sending all of you to your deaths.
Ich schicke euch alle in den Tod.
What kind of monster is he?
Was für ein Monster ist er?
That powerful?
So mächtig?
However, everyone can rest assured.
Doch jeder kann beruhigt sein.
If Ghostly Peony truly wanted to kill Mr. Tang,
Wenn Ghostly Peony Herrn Tang wirklich töten wollte ,
he would have done so long ago.
Das hätte er schon längst getan.
Then what exactly is his purpose?
Was genau ist dann sein Ziel?
Though he's not dead,
Obwohl er nicht tot ist,
he's not exactly alive either.
Er ist ja auch nicht wirklich am Leben.
What do you mean?
Wie meinst du das?
Resurrection
Auferstehung
requires a body.
benötigt einen Körper.
Without one,
Ohne einen,
he cannot truly be resurrected.
Er kann nicht wirklich auferstehen.
He doesn't want to kill Mr. Tang.
Er will Herrn Tang nicht töten.
He wants to use Mr. Tang's body...
Er will Herrn Tangs Leiche benutzen...
to resurrect Yique Yinyang.
um Yique Yinyang wiederzubeleben.
Where am I?
Wo bin ich?
Are you looking for this?
Suchen Sie das?
As expected,
Wie erwartet,
my inner strength has been sealed too.
Auch meine innere Stärke ist versiegelt.
Come out.
Herauskommen.
Mr. Tang, you refuse to eat...
Herr Tang, Sie verweigern die Nahrungsaufnahme...
unless you see me?
Es sei denn, du siehst mich?
♪ A few drops of blood bloom like plum blossoms, then scatter away ♪
♪ Ein paar Tropfen Blut erblühen wie Pflaumenblüten und verfliegen dann ♪
Miss Shei,
Fräulein Shei,
your tricks are
Deine Tricks sind
impressive indeed.
In der Tat beeindruckend.
Such innocent eyes...
So unschuldige Augen...
♪ At sunrise, I let my soul soar into the rosy clouds ♪
♪ Bei Sonnenaufgang lasse ich meine Seele in die rosigen Wolken aufsteigen ♪
I can't see a trace of deceit in them.
Ich kann bei ihnen keine Spur von Täuschung erkennen.
Mr. Tang, you've always seen
Herr Tang, Sie haben immer gesehen
yourself as a superior being,
sich selbst als überlegenes Wesen,
yet you were fooled by someone as weak as me.
Doch du hast dich von jemandem so Schwächling wie mir täuschen lassen.
♪ Dark heaven and gold earth ♪
♪ Dunkler Himmel und goldene Erde ♪
I didn't expect
Ich hatte es nicht erwartet
♪ Confronting evil spirits and fiends ♪
♪ Konfrontation mit bösen Geistern und Dämonen ♪
it was all fake from the beginning.
Es war von Anfang an alles nur Show.
The Leader believed
Der Anführer glaubte
ordinary schemes couldn't fool you,
Mit gewöhnlichen Tricks lassen Sie sich nicht täuschen.
so he extracted my memories.
Also hat er mir meine Erinnerungen extrahiert.
♪ The sun and moon, yin and yang ♪
♪ Sonne und Mond, Yin und Yang ♪
♪ Life and death, like a robe we hold ♪
♪ Leben und Tod, wie ein Gewand, das wir halten ♪
He exchanged my bloodline
Er hat meine Blutlinie ausgetauscht
with the divine stone, using the Heaven-Changing Scripture.
mit dem göttlichen Stein, unter Verwendung der himmelverändernden Schrift.
♪ You're bound by life's uncertainty, I dance with royal grace ♪
♪ Du bist an die Ungewissheit des Lebens gebunden, ich tanze mit königlicher Anmut ♪
That's why my blood could save you.
Deshalb könnte mein Blut dich retten.
♪ A thousand taels' sin, a tune of sorrow's kin ♪
♪ Tausend Tael Sünde, eine Melodie der Leidensgenossen ♪
And all of it
Und das alles
was part of the Leader's plan.
war Teil des Plans des Führers.
♪ Falling into the pipa's lingering sound ♪
♪ Versinken im anhaltenden Klang der Pipa ♪
Once they get
Sobald sie
what they want,
was sie wollen,
your death will soon follow.
Dein Tod wird bald folgen.
♪ Sword shatters peach blossoms ♪
♪ Das Schwert zerschmettert Pfirsichblüten ♪
♪ Burn all emotions, strike ♪
♪ Verbrenne alle Emotionen, schlage zu ♪
Mr. Tang,
Herr Tang,
you've always been the one
Du warst schon immer die Richtige
toying with
spielen mit
and scheming against others.
und Intrigen gegen andere spinnen.
Today,
Heute,
consider this your karmic retribution.
Betrachte dies als deine karmische Vergeltung.
♪ In retrospect, I lie drunken amid the glittering world ♪
♪ Im Rückblick liege ich betrunken inmitten der glitzernden Welt ♪
Very well.
Sehr gut.
♪ Let us toast to the fleeting spring ♪
♪ Lasst uns auf den flüchtigen Frühling anstoßen ♪
Then let it be my karmic retribution.
Dann soll es meine karmische Vergeltung sein.
♪ The song of broken strings mourns love and parting ♪
♪ Das Lied gerissener Saiten beklagt Liebe und Abschied ♪
I accept it.
Ich akzeptiere es.
♪ Who will stand with me in battle? ♪
♪ Wer wird mir im Kampf beistehen? ♪
I'm just thinking about one thing—
Ich denke nur an eine Sache –
what is real
Was ist real?
♪ Who am I now, and who was I then? ♪
♪ Wer bin ich jetzt, und wer war ich damals? ♪
and what is fake?
Und was ist gefälscht?
♪ Sin sinks deep into my bones ♪
♪ Die Sünde dringt tief in meine Knochen ein ♪
I'll never harm you.
Ich werde dir niemals etwas antun.
Okay?
Okay?
♪ Forsaken by both heaven and earth ♪
♪ Von Himmel und Erde verlassen ♪
I just want to stay by your side.
Ich möchte einfach nur an deiner Seite bleiben.
♪ How has my love sinned, and what reason have I for hatred? ♪
♪ Wie hat meine Liebe gesündigt, und welchen Grund habe ich zum Hass? ♪
No reason.
Kein Grund.
♪ Where I am drunk, there I shall be buried ♪
♪ Wo ich trunken bin, da werde ich begraben werden ♪
I just wanted to save you.
Ich wollte dich nur retten.
No reason.
Kein Grund.
♪ Bury me there ♪
♪ Begrabt mich dort ♪
Mr. Tang, once you ask this question,
Herr Tang, sobald Sie diese Frage stellen,
you've already lost.
Du hast bereits verloren.
Because that means
Denn das bedeutet
you're still hoping
Du hoffst immer noch
that something real exists.
dass etwas Reales existiert.
♪ Dark heaven and gold earth ♪
♪ Dunkler Himmel und goldene Erde ♪
♪ Confronting evil spirits and fiends ♪
♪ Konfrontation mit bösen Geistern und Dämonen ♪
So...
Also...
does this make you very happy?
Macht Sie das sehr glücklich?
You, who must
Du, der du musst
♪ The sun and moon, yin and yang ♪
♪ Sonne und Mond, Yin und Yang ♪
keep everything under your control,
Behalte alles unter Kontrolle,
would also care
würde sich auch kümmern
♪ Life and death, like a robe we hold ♪
♪ Leben und Tod, wie ein Gewand, das wir halten ♪
whether I have
ob ich habe
any true feelings for you?
Empfinde ich irgendetwas für dich?
How could I not be happy?
Wie könnte ich da nicht glücklich sein?
My feelings for you
Meine Gefühle für dich
♪ You're bound by life's uncertainty, I dance with royal grace ♪
♪ Du bist an die Ungewissheit des Lebens gebunden, ich tanze mit königlicher Anmut ♪
have always been fake.
waren schon immer gefälscht.
♪ A thousand taels' sin, a tune of sorrow's kin ♪
♪ Tausend Tael Sünde, eine Melodie der Leidensgenossen ♪
From the moment we met at Jinye Temple,
Vom Moment unserer Begegnung im Jinye-Tempel an,
it was all a lie.
Es war alles eine Lüge.
♪ Falling into the pipa's lingering sound ♪
♪ Versinken im anhaltenden Klang der Pipa ♪
Please have your meal, Mr. Tang.
Bitte nehmen Sie Ihre Mahlzeit zu sich, Herr Tang.
♪ Sword shatters peach blossoms ♪
♪ Das Schwert zerschmettert Pfirsichblüten ♪
The Leader is waiting for you.
Der Anführer erwartet dich.
♪ Burn all emotions, strike ♪
♪ Verbrenne alle Emotionen, schlage zu ♪
I'm...
Ich bin...
waiting for him too.
Ich warte auch auf ihn.
One of a kind in a millennium;
Einzigartig in einem Jahrtausend;
break with old words.
Schluss mit alten Wörtern.
Your name will be Tang Lici from now on.
Dein Name lautet von nun an Tang Lici.
You can't die.
Du kannst nicht sterben.
Exchange your power with me using the Rebirth Scroll...
Tausche deine Macht mit mir mithilfe der Schriftrolle der Wiedergeburt...
And transfer the evil energy in you
Und übertrage die böse Energie in dir
to me.
mir.
My body is different.
Mein Körper ist anders.
I can heal myself!
Ich kann mich selbst heilen!
This is the only way.
Das ist der einzige Weg.
Mr. Tang.
Herr Tang.
Good evening.
Guten Abend.
Leader.
Führer.
Did you
Hast du
enjoy performing in the play?
Hat es Ihnen Spaß gemacht, in dem Theaterstück mitzuwirken?
Rather than whether I enjoyed it,
Eher die Frage, ob es mir gefallen hat,
I'd like to know—
Ich möchte wissen –
how was my acting?
Wie war meine schauspielerische Leistung?
So poor.
So arm.
They all said I acted very well.
Sie alle sagten, ich hätte sehr gut gespielt.
Because they are not human.
Weil sie keine Menschen sind.
And neither are you.
Und du auch nicht.
You're just like them—
Du bist genau wie sie –
a puppet.
eine Marionette.
Yique Yinyang's puppet.
Yique Yinyangs Marionette.
You've found me out.
Du hast mich durchschaut.
Let me
Lass mich
take a guess—
Rate mal!
the battle on Tiandu Peak
die Schlacht am Tiandu-Gipfel
that I experienced
dass ich erlebt habe
in Inverted Dream
im umgekehrten Traum
was not the original battle at all.
Das war überhaupt nicht die ursprüngliche Schlacht.
In the true
Im wahren
original battle,
ursprüngliche Schlacht,
Yique Yinyang won.
Yique Yinyang hat gewonnen.
All Seven Masters were killed,
Alle sieben Meister wurden getötet.
including
einschließlich
Fang Zhou.
Fang Zhou.
Even so,
Auch so,
Yique Yinyang failed
Yique Yinyang ist gescheitert
to accomplish
um zu erreichen
what he truly desired.
was er sich wirklich wünschte.
Mr. Tang,
Herr Tang,
why do you think that?
Warum denkst du das?
Yique Yinyang, like myself,
Yique Yinyang, wie ich
is a clever man.
ist ein kluger Mann.
And clever men
Und kluge Männer
don't go to great lengths
Gehen Sie nicht zu weit.
for useless endeavors.
für nutzlose Unternehmungen.
From what I
Aus dem, was ich
witnessed in that Inverted Dream,
in diesem umgekehrten Traum beobachtet,
with Yique Yinyang's full might,
mit der vollen Macht von Yique Yinyang,
the Seven Masters
die Sieben Meister
stood no chance of winning.
Er hatte keine Chance zu gewinnen.
He had you trick Fang Pingzhai
Er hat dich dazu gebracht, Fang Pingzhai auszutricksen
into creating the Inverted Dream
zur Erschaffung des umgekehrten Traums
with Qiaoyi Qiankun.
mit Qiaoyi Qiankun.
The real purpose
Der eigentliche Zweck
was to let me
wollte mich lassen
stop his past self
Sein früheres Selbst stoppen
from killing Fang Zhou.
durch die Tötung von Fang Zhou.
If what he truly wanted to do
Wenn das, was er wirklich tun wollte
had succeeded,
war erfolgreich gewesen,
why would he bother
Warum sollte er sich die Mühe machen?
reversing time?
Zeit umkehren?
Therefore, that matter
Daher ist diese Angelegenheit
must be very important to him—
muss ihm sehr wichtig sein.
so important that he was willing to
so wichtig, dass er bereit war,
abandon his own physical body
seinen eigenen physischen Körper aufgeben
to make it happen.
um dies zu ermöglichen.
Mr. Tang...
Herr Tang...
you are really smart.
Du bist wirklich klug.
Then let me continue my guess—
Dann lassen Sie mich meine Vermutung fortsetzen –
what could Yique Yinyang
Was könnte Yique Yinyang
truly want to accomplish?
Was ich wirklich erreichen möchte?
With power rivaling that of the gods,
Mit einer Macht, die der der Götter ebenbürtig ist,
what could
was könnte
possibly lie beyond his reach?
Möglicherweise außerhalb seiner Reichweite?
He thinks of nothing but killing
Er denkt an nichts anderes als ans Töten.
and has no weakness.
und hat keine Schwächen.
Why hasn't he achieved
Warum hat er es nicht erreicht?
the perfect Tianren body yet?
Hast du schon den perfekten Tianren-Körper?
He must complete his cultivation as soon as possible
Er muss seine Anbauarbeiten so schnell wie möglich abschließen.
to accomplish our great plan.
um unseren großen Plan zu verwirklichen.
Is there a possibility that...
Besteht die Möglichkeit, dass...
Bai Nanzhu's so-called great plan
Bai Nanzhus sogenannter großer Plan
and what Yique Yinyang wants to do
und was Yique Yinyang tun möchte
are the same thing?
Sind das dieselben Dinge?
And this matter
Und diese Angelegenheit
requires the Bronze Pillar
benötigt die Bronzesäule
and a perfect
und ein perfektes
Tianren body.
Tianren-Körper.
But his path to cultivating a Tianren body
Aber sein Weg zur Kultivierung eines Tianren-Körpers
was wrong from the beginning.
lag von Anfang an falsch.
When he first arrived in Shenzhou,
Als er zum ersten Mal in Shenzhou ankam,
his experience in the Gumo State
seine Erfahrungen im Gumo-Staat
tainted his body
befleckte seinen Körper
with malice,
mit Bosheit
making it impossible to achieve perfection.
Dadurch ist es unmöglich, Perfektion zu erreichen.
Therefore,
Daher,
he began scheming against me.
Er begann, gegen mich zu intrigieren.
This way,
Hier entlang,
everything makes sense.
Alles ergibt Sinn.
So...
Also...
he couldn't let Fang Zhou
er konnte Fang Zhou nicht lassen
die in the battle on Tiandu Peak.
im Kampf auf dem Tiandu-Gipfel sterben.
Because...
Weil...
he needed Fang Zhou, who had a heart full of great love,
Er brauchte Fang Zhou, der ein Herz voller großer Liebe hatte.
to find me,
um mich zu finden,
bring me back to Zhoudi Tower,
Bringt mich zurück zum Zhoudi-Turm.
and teach me with devotion.
und lehre mich mit Hingabe.
Then he needed Fang Zhou to die because of me
Dann musste Fang Zhou meinetwegen sterben.
so that Fang Zhou's death...
sodass Fang Zhous Tod...
would become an insurmountable nightmare
würde zu einem unüberwindlichen Albtraum werden
in my heart,
in meinem Herzen
thus
daher
making me stop him from
mich dazu zu bringen, ihn daran zu hindern
killing Fang Zhou in the Inverted Dream.
Fang Zhou im umgekehrten Traum töten.
And his ultimate purpose
Und sein letztendliches Ziel
in all of this...
in all dem...
is to make me
ist, mich dazu zu bringen
walk a path
einen Pfad entlanggehen
entirely different from his—
völlig anders als seine —
one that fully experiences the seven emotions
eine, die die sieben Emotionen vollständig erlebt
and reaches perfection.
und erreicht Perfektion.
The cause of the past...
Die Ursache der Vergangenheit...
is the effect of the present.
ist die Wirkung der Gegenwart.
And the effect of the present
Und die Auswirkungen der Gegenwart
is also the cause of the past.
ist auch die Ursache der Vergangenheit.
What a truly perfect closed loop.
Was für ein wahrhaft perfekter geschlossener Kreislauf.
Just now...
Soeben...
I said you were bad at acting
Ich sagte, du seist ein schlechter Schauspieler.
because
Weil
in the play at Zhoudi Tower,
im Theaterstück im Zhoudi-Turm,
there is birth,
Es gibt eine Geburt.
sickness,
Krankheit,
and death.
und der Tod.
And all of it
Und das alles
causes suffering.
verursacht Leid.
Hatred brings suffering.
Hass bringt Leid.
Parting from what you love brings suffering.
Sich von dem zu trennen, was man liebt, bringt Leid.
Not obtaining what you desire
Das Nichterreichen dessen, was man sich wünscht, führt zu Leid.
But if one has no emotions,
Aber wenn man keine Gefühle hat,
there is no suffering.
Es gibt kein Leid.
And if one doesn't feel suffering,
Und wenn man kein Leid empfindet,
then naturally...
dann natürlich...
naturally it cannot be acted out.
Natürlich kann es nicht in die Handlung umgesetzt werden.
Mr. Tang, teach me then.
Herr Tang, dann lehren Sie mich.
It seems
Es scheint
you don't have human feelings,
Du hast keine menschlichen Gefühle.
but you already have human curiosity.
Aber du besitzt ja bereits menschliche Neugier.
Curiosity killed the cat,
Neugierde ist der Katze zum Verhängnis geworden.
and it kills puppets too...
und es tötet auch Puppen...
How about...
Wie wäre es mit...
you and I play
du und ich spielen
a game?
ein Spiel?
A game?
Ein Spiel?
Mr. Tang, do you take me
Herr Tang, nehmen Sie mich mit?
for a child?
für ein Kind?
When I first came to Shenzhou,
Als ich zum ersten Mal nach Shenzhou kam,
I didn't understand human feelings.
Ich verstand menschliche Gefühle nicht.
So Fang Zhou
Also Fang Zhou
taught me using the Three Character Classic
hat es mir beigebracht, indem ich den Drei-Zeichen-Klassiker verwendet habe
that children read.
dass Kinder lesen.
In other words,
Mit anderen Worten,
I don't know what emotions are,
Ich weiß nicht, was Gefühle sind.
so you want to teach me through games.
Du willst mir also durch Spiele etwas beibringen.
That makes sense.
Das macht Sinn.
What game?
Welches Spiel?
Yique Yinyang
Yique Yinyang
set countless traps
unzählige Fallen stellen
for me.
Für mich.
Don't you want to know
Möchtest du es nicht wissen?
how I feel?
Wie ich mich fühle?
You can ask me questions
Sie können mir Fragen stellen.
and pick one
und wähle eins aus
of these masks
dieser Masken
that you think suits my mood.
dass du denkst, dass es zu meiner Stimmung passt.
Interesting.
Interessant.
Let me ask you, Mr. Tang—
Gestatten Sie mir eine Frage, Herr Tang –
when you learned that everything you experienced in Shenzhou
als Sie erfuhren, dass alles, was Sie in Shenzhou erlebt haben
was carefully orchestrated by my master,
wurde von meinem Meister sorgfältig orchestriert.
what did you feel?
Was hast du gefühlt?
I guess...
Ich schätze...
you felt angry.
Du warst wütend.
Wrong.
Falsch.
I felt joy.
Ich empfand Freude.
Joy?
Freude?
Because
Weil
I need to thank Yique Yinyang.
Ich muss Yique Yinyang danken.
If he hadn't
Wenn er es nicht getan hätte
orchestrated everything so meticulously,
alles so akribisch orchestriert,
how could I have ever met Fang Zhou?
Wie konnte ich Fang Zhou jemals kennenlernen?
And how could I have lived
Und wie hätte ich überleben können?
those seven beautiful years
diese sieben wunderschönen Jahre
in Zhoudi Tower?
im Zhoudi-Turm?
Then, how did you feel when you learned
Und wie haben Sie sich gefühlt, als Sie es erfahren haben?
that I deliberately made Liu Yan return early,
dass ich Liu Yan absichtlich vorzeitig zurückkehren ließ,
causing you to fail in saving Fang Zhou,
was dazu führt, dass du Fang Zhou nicht retten kannst.
merely to make you into
lediglich um dich dazu zu machen
a suitable vessel
ein geeignetes Schiff
so he could be resurrected and return to this world?
Damit er wiederauferstehen und in diese Welt zurückkehren könnte?
This time,
Diesmal,
it must be anger, right?
Es muss Wut sein, oder?
Leader,
Führer,
you're wrong again.
Du liegst schon wieder falsch.
Yique Yinyang isn't
Yique Yinyang ist es nicht
the only one who wanted me
der Einzige, der mich wollte
to become a perfect vessel.
um ein perfektes Gefäß zu werden.
Back in the Tianren Realm,
Zurück im Tianren-Reich,
I'd already gone through it once before.
Ich hatte das schon einmal durchgemacht.
Now that I've experienced it again,
Jetzt, wo ich es erneut erlebt habe,
I only find it laughable.
Ich finde das einfach nur lächerlich.
What about Shei?
Und was ist mit Shei?
Surely, she must've made you angry.
Sicherlich hat sie dich verärgert.